** justify-content (horizontaal)

flex-start: Elementen aan de linkerkant van de container uitlijnen.
flex-end: Elementen aan de rechterkant van de container uitlijnen.
center: Elementen in het midden van de container uitlijnen.
space-between: Elementen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring tussen hun.
space-around: Elementen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring rondom hun.

** align-items (verticaal)

flex-start: Elementen worden uitgelijnd naar de bovenkant van de container.
flex-end: Elementen worden uitgelijnd naar de onderkant van de container.
center: Elementen worden uitgelijnd op het verticaal middelpunt van de container.
baseline: Elementen worden uitgelijnd op de basislijn van de container.
stretch: Elementen worden uitgerokken om binnen de container te passen.

	=> kan ook toegpast worden op align-self

** flex-direction

row: Elementen worden geplaatst in dezelfde richting als deze van de tekst.
row-reverse: Elementen worden geplaatst in de tegenovergestelde richting van de tekst.
column: Elementen worden onder elkaar geplaatst.
column-reverse: Elementen worden boven elkaar geplaatst.

** order

om de volgode te wijzigen (bv.order: 3 of ook -3)

** flex-wrap

nowrap: Alle elementen worden samengepakt op een enkele lijn.
wrap: Elementen worden over meerdere lijnen gewikkeld.
wrap-reverse: Elementen worden over meerdere lijnen in omgekeerde richting gewikkeld.

** align-content

flex-start: Lijnen worden aan de bovenzijde van de container verpakt.
flex-end: Lijnen worden aan de onderzijde van de container verpakt.
center: Lijnen worden op het verticale center van de container verpakt.
space-between: Lijnen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring tussen elke lijn.
space-around: Lijnen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring rond elke lijn.
stretch: Lijnen worden uitgerokken om in de container te passen.


flex-direction: column-reverse;
flex-wrap: wrap-reverse;
justify-content: center;
align-content: space-between



