Met de kennis die we verworven hebben met de klassikale oefening, probeer deze al uit te werken in de mate van het mogelijke.
Belangrijk:
* responsiveness: zorg dat wanneer het scherm smaller word dat de profielen onder elkaar komen
* stel mountain in als achtergrond
* probeer zo goed mogelijk het design te benaderen

Uitdaging / optioneel (tot we dit klassikaal gedaan hebben - focus dus eerste op bovenstaande)
* custom font gebruiken
* icons gebruiken
* hamburger menu

NOTITIES
Voor je begint, eerst nadenken over de boxen.
Bovenbalk in een header, de rest in de main.
